Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Rael
Zenef
Gigglebot
Rael
Zenef
Timing
Bastia
Gab
Typesetting
PhosCity
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Scolines
TurtlePancake09
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Scolines
TurtlePancake09
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Sandy Island
(Königreich Alabasta)
Sir Crocodile, der Pirat
Hafenstadt von Nanohana
Sir Crocodile...
Crocodile!
Ah! Sir Crocodile!
Er ist wie immer für uns da!
Crocodile?
Sag bloß, das ist dieser Crocodile
von den Sieben Korsaren.
Schnauze, ihr Nichtsnutze!
Ich bin nur hier, um mir den
Kopf dieses Piraten zu holen.
Was für ein Mann...
Das sagen Sie zwar jedes Mal,
aber trotzdem retten Sie uns immer wieder.
Hoch lebe Crocodile!
Alabastas Schutzengel!
Crocodile!
König der Wüste! Crocodile!
Sir Crocodile
Einer der Sieben Korsare
Ehemaliges Kopfgeld: 81 Millionen Berry
Sir Crocodile
Einer der Sieben Korsare
Ehemaliges Kopfgeld: 81 Millionen Berry
Sir Crocodile
Einer der Sieben Korsare
Ehemaliges Kopfgeld: 81 Millionen Berry
Ach, nennt mich doch, wie ihr wollt.
Ihr Piraten solltet jedenfalls in
diesem Land für keinen Ärger sorgen.
Hey, hey, hey, hey!
Unterschätzt du uns da nicht?
Willst du es etwa ganz allein
mit uns allen aufnehmen?
Du bist ein Schoßhund der Regierung!
Du hast deine Seele an die Obrigkeit verkauft!
Was spielst du dich hier so als Held auf?
Wer nicht sterben möchte,
legt sich auf den Boden.
Ist der blöd oder so? Der gibt
das perfekte Ziel für uns ab!
Auf ihn! Das Geld und alle
Wertsachen dieser Stadt gehören uns!
– Ja!
Mehr hat einer der Sieben
Korsare nicht drauf?
Ich spiele in einer völlig
anderen Piratenliga, du Schwein.
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Schon wieder Crocodile...
Arubarna-Palast,
Königreich Alabasta
Er kam uns schon wieder zuvor?
Gerade als wir nach Nanohana
kamen, war er bereits fertig.
Verstehe...
Solange das Volk wohlbehalten
ist, ist das halb so wild.
Nefertari Cobra
König von Alabasta
Er tut einiges für uns.
Kein Zweifel.
Dieses Schiff steuert auf Alabasta zu.
Luffy! Lüg doch nicht!
Sag mir, was du weißt.
Hey! Wieso schaust du zur Seite?
Schau mir in die Augen!
Also, echt, ich weiß nicht das Geringste.
Dann will ich dich mal was fragen.
Wie konnte das Essen für acht Personen,
das ich sorgsam eingeteilt habe,
damit es bis zu unserer
Ankunft in Alabasta ausreicht,
über Nacht verschwinden?
Widerstand ist zwecklos!
Dein Pokerface reicht nicht mal für Maumau!
Hey, du hast da was am Mund.
Ach! Scheiße! Essensreste?!
Du warst es also doch!
Meine Fresse...
Ah, Nami, du hast das gesehen, oder?
Die riesige Rattenfalle reicht nicht mehr.
Bitte lass uns einen
abschließbaren Kühlschrank kaufen.
Na schön...
Ich werde darüber nachdenken.
Hier geht’s immerhin um Leben und Tod.
Na! Dann angeln wir mal
lieber was für Sanji...
Hey! Hat schon was angebissen?
N-Na ja...
Das tat gut...
Also echt! Die darf man keine
Sekunde aus den Augen lassen...
Ah! Ich verhungere...
Die Fische wollen einfach nicht beißen.
Luffy! Du hast ja auch
die Köder gefressen!
Ohne Köder beißt auch nichts an!
Du hast deinen doch auch gefressen.
Nun...
Ich habe nur das gegessen,
was auf der Köderkiste lag.
Luffy, Usopp, habt ihr
schon was geangelt?
Karoo! Oh nein!
Ob wir wohl einen Hai
oder so fangen können?
Ich will einen Seekönig fangen.
Was macht ihr beiden da mit Karoo?
Was ist das?
Was zum Geier ist das denn?
Ist das Zuckerwatte?
Ich hole Nami!
Nami, wir haben ein Problem!
Komm schnell!
Ach, keine Sorge. Das ist nur Dampf.
Dampf, der aus dem Meer aufsteigt?
Ja. Das ist ein Hotspot.
Was ist das denn?
Ein Bereich, in dem Magma aufsteigt.
Unter uns liegt ein Vulkan im Meer.
Ach so...
Ein Vulkan im Meer?
Genau. Es gibt sehr viel mehr
Vulkane unter Wasser als an Land.
Mir egal, wenn ich’s nicht essen kann.
So entsteht über tausende und
zehntausende Jahre eine neue Insel.
Du bist ja so cool, Nami!
Zehntausende Jahre.
Ob ich das noch erlebe?
Na, so lange lebt kein Mensch.
Hat was angebissen?
Oh, Sanji! Ich hab Hunger. Koch was.
Ihr seid echt nicht zu retten...
Ich schau mal im Lager nach,
ob wir noch Vorräte haben.
Ah! Das stinkt nach Schwefel!
Wir können nichts sehen!
Überall ist Dampf!
Haltet durch. Wir sind ja gleich durch.
Mr. 2, Bon Kurei!
Was denn?
Dampf auf 12 Uhr!
Egal! Fahrt da durch!
Aye, aye! Wir fahren hindurch!
Was ist das für ein Nebel?
Wir sehen nichts mehr!
Wir sind durch!
Mr. 2, Bon Kurei, ist weg!
Durchsuch die Kajüten!
Wir können ihn nicht finden!
Unmöglich!
Mr. 2, Bon Kurei!
Mist!
Wieso bin ich auf die Ente gehopst,
die zufällig vorbeikam?
– Ist das ein Mensch?
– Was weiß ich.
Hilfe! Bitte!
Ich kann nicht schwimmen!
Ich hätte fast die Radieschen
von unten gesehen...
Nun, mein Schwan sei euch gewiss.
Da wurde ich doch glatt von
völlig fremden Piraten gerettet.
Das werde ich euch bis ans Ende
meines Lebens nicht mehr vergessen!
Hättet ihr vielleicht etwas
warme Suppe für mich?
– Haben wir nicht!
Wir leiden hier Hunger!
Oh, du da! Bist ja ’ne ganz Süße!
Bist voll mein Typ. Dich würd
ich gern vernaschen! Schmatzi!
Was für ein Vogel...
Du kannst also nicht schwimmen?
Genau. Ich habe eine
Teufelsfrucht gegessen.
Echt? Was denn für eine?
Na, da wir ja noch etwas Zeit haben,
bis mich mein Schiff wieder einsammelt,
werde ich euch zu
Unterhaltungszwecken...
meine Fähigkeit demonstrieren!
Wie bitte?!
Warte! Warte! Warte!
Das dient doch nur zu
Unterhaltungszwecken!
Was?!
Lass mal stecken!
Das bin ja ich!
Überrascht? Überrascht? Überrascht?
Wenn ich mein Gesicht
mit der linken Hand berühre...
Na? Da bin ich wieder der Alte.
Das ist die Kraft der Nachahmungs-
Frucht, die ich gegessen habe!
Selbst die Stimme...
Selbst der Körper war identisch.
K-Krass!
Zack!
Na, dafür muss ich euch
nicht niederstrecken...
Schaut mal!
Ich muss nur so machen...
Mit der rechten Hand das Gesicht berühren.
Wie ihr sehen könnt, kann ich...
jeden nachahmen!
Auch den Körper!
Autsch!
Lass den Scheiß!
Hey, lebst du noch?
Auauau...
Ach, tut mir leid, aber ich kann
euch nicht noch mehr zeigen.
Du bist toll! Zugabe!
Ach, na gut. Wenn ihr so darauf besteht,
zeige ich euch noch mehr...
Ja! Mehr! Mehr!
Mensch, der ist voll dabei!
Na gut, dann leg ich mal los...
Wir wollen mehr! Mehr!
Ich bin sogar mit einer
Memory-Funktion ausgestattet.
Los!
Wirbel! Wirbel! Wirbel!
Voll dämlich!
Wirbel! Wirbel!
Wie gefällt euch mein geheimes Talent?
Sonst zeige ich es niemandem.
Voll cool!
Lasst mich in Frieden!
Meine Güte!
Da ist mein Schiff!
Krass! Krass! Er ist...
Wusch!
Nun heißt’s Lebwohl? Zu schade...
Was?!
Bitte geh nicht!
Seid nicht traurig!
Zum Reisen gehören auch immer Abschiede.
Aber vergesst eines niemals.
Freundschaft...
hat nichts damit zu tun, wie viel Zeit
man miteinander verbracht hat.
Weint nicht!
Bis dann!
Dann wollen wir mal los, Jungs!
Jawohl! Mr. 2, Bon Kurei!
Mr. 2?!
Er ist also Mr. 2, Bon Kurei...
Vivi! Du kanntest sein Gesicht nicht?
Nein, ich habe Mr. 2, Mr. 1 und
ihre Partnerinnen nie getroffen.
Auch ihre Kräfte kenne ich nicht.
Trotz all der Gerüchte...
Mr. 2 ist...
eine hochgewachsene Ballerina
und spricht wie eine Frau.
Er trägt immer einen Schwanenmantel
und auf seinem Rücken
steht „Bon Kurei“...
Das hätte dir auffallen müssen.
Was ist los, Vivi?
Unter den Gesichtern, die er
aus seiner Erinnerung gerufen hat...
Eins der Gesichter...
war das meines Vaters!
Das Gesicht des Königs von
Alabasta, Nefertari Cobra...
Wenn man zum Beispiel
einen König nachahmen kann,
dann könnte man ganz
schön Schindluder treiben.
Da haben wir einen gefährlichen
Kerl entkommen lassen, wie?
Ist er denn unser Feind?
Es wäre durchaus ein Problem, wenn er
auf der Seite des Feindes stehen würde.
Wenn er merkt,
dass wir seine Feinde sind,
verwandelt er sich in uns,
indem er sich an uns erinnert.
Dann können wir nicht mal
mehr unseren Freunden vertrauen.
Echt? Hä?
Hör mal, Luffy...
Ja, ist schon gut.
Luffys Meinung hat natürlich
weder Hand noch Fuß,
aber er hat schon recht, dass wir
keine Angst vor ihm haben müssen.
Wir können uns glücklich schätzen,
dass wir jetzt auf ihn getroffen sind,
denn nun können wir uns eine
Gegenstrategie überlegen.
Mr. 2, Bon Kurei ist aus
irgendeinem Grund bei bester Laune.
Un, deux, trois!
Wie hieß noch mal die vier?
Ich habe eine kleine
Freundschaft geschlossen!
Seekatze (Seemonster)
Territorium: Küste von Sandy Island
Da kam was raus!
Eine Seekatze!
Ein Seemonster!
Die erste Mahlzeit seit vier Tagen!
Futter!
Wir sind auf der richtigen Route.
Hoffentlich sind wir bald da.
Futter!
Oh! Sie weicht zurück!
Umdrehen! Sofort!
D-D-D-Das geht nicht!
Ah! Lasst sie nicht entkommen!
Auf sie mit Gebrüll!
Wie soll ich dich kochen,
du Katzenmonster?
Nein!
Vivi! Du blöde Kuh! Was sollte das?
W-Wieso, Vivilein?
Ihr dürft sie nicht essen!
Seekatzen gelten in
Alabasta als heilige Tiere.
Sag das doch früher!
Es gibt echt allerhand Leben im Meer.
Wer vor so was Angst hat,
hat noch einen weiten Weg vor sich.
Na schön!
Ich erzähle dir, wie ich tapfer die
Seekönige im Calm Belt bekämpft habe.
Du hast gegen Seekönige gekämpft?
Riesenviecher! Die waren so groß!
U-Unser Essen macht sich vom Acker...
Keine Sorge. Bald kannst
du dich vollstopfen.
Echt? Welche Katze
taucht als Nächstes auf?
Vivi! Wind und Wetter
stabilisieren sich langsam.
Ja.
Wir sind nun in der
Klimazone von Alabasta.
Die Seekatze ist dafür der beste Beweis.
Und was wir dort hinter uns sehen,
ist wohl der Beweis dafür,
dass Alabasta nahe ist.
Da sind so viele Schiffe.
Seit wann das denn?
Hey! Die haben alle das Symbol
von der Baroque-Firma auf den Segeln!
Ihre Angestellten versammeln sich...
Das dürften die Billions sein.
Sie unterstehen den Officer Agents.
Also ist unser Feind 200 Mann stark...
Darüber hinaus sind sie die 200
Elite-Kämpfer der Baroque-Firma...
Die sind ganz anders als die
Kopfgeldjäger in Whisky Peak.
Sollten wir dann auf sie feuern,
solange wir noch können?
Nun macht schon!
Es geht schneller, wenn wir zu
ihnen segeln und sie vermöbeln!
Nein, Moment! Erst mal
müssen wir was essen!
Trottel! Was soll’s? Das sind
doch alles Eintagsfliegen.
Er hat recht.
Wenn wir unser wahres Ziel aus
den Augen verlieren, war’s das.
Wir sind nur zu acht.
Dann zurr ich das mal fest.
Wir wissen diesmal zu
wenig über den Feind.
Ach so...
So können wir Freund
von Feind unterscheiden.
Sieht dieser Kerl mit der Nachahmungs-
Frucht einem denn echt so ähnlich?
Du hast ja keine Ahnung!
Nicht nur ähnlich,
sondern gleich!
Zu schade! Du hättest das sehen müssen.
Wir haben sogar mit ihm getanzt.
Wir wissen, dass so jemand
unter unseren Feinden ist,
daher dürfen wir keine
Alleingänge machen.
Hey! Was soll ich machen?
Tu, was du kannst! Du darfst
jetzt auch nicht mehr stillsitzen!
Lauf ruhig vor den Gegnern weg,
die du nicht besiegen kannst.
Führst du Selbstgespräche?
Was ich tun kann?
Verstanden!
Land in Sicht!
Legen wir in der Stadt Nanohana an.
Wir müssen das Schiff verstecken.
Gut! Komme, was wolle,
dieses Band an unserem linken Arm
ist das Zeichen unserer Freundschaft!
Dann legen wir mal an!
In ein Restaurant!
Oh, und nach Alabasta.
Das ist also Nebensache?
Der Feind ist diesmal eine
Attentätergruppe, Luffy.
Ja, allerdings.
Handle also nicht mehr
nur nach Instinkt, klar?
Du hast recht. Schon klar.
Ja! Das stimmt! Ja!
Der Hafen von Nanohana,
Königreich Alabasta
Hey! Was ist da los?
Was ist passiert?
Ach, offenbar ist jemand plötzlich
im Restaurant gestorben.
Plötzlich gestorben?
Er ist einfach während des Gesprächs
mit dem Besitzer verstorben.
Er ist ein Reisender.
Wir glauben, er hat auf seiner Reise
unwissentlich eine Wüstenbeere gegessen.
Eine Wüstenbeere?
Das sind Giftspinnen, die wie
rote Erdbeeren aussehen.
Wenn man eine aus Versehen isst,
kippt man ein paar Tage später einfach um.
Das Gift strömt dann nach dem Tod ein
paar Stunden aus dem Leichnam aus,
sodass sich ihm niemand nähern kann.
In der Wüste ist Unwissen tödlich.
Seht nur! Wie er noch
das Fleischstück festhält.
Das zeigt nur, wie stark
das Gift der Wüstenbeere ist.
Er lebt wieder!
A-Alles in Ordnung?
Oh, uppsala.
Bin kurz weggenickt.
– Weggenickt?!
D-Das ist doch bekloppt!
Du warst gerade noch am Essen
und hast dich unterhalten!
Und jetzt isst er einfach weiter!
Was soll denn der ganze Aufruhr?
– Wir waren um dich besorgt!
Gibt’s in diesem Restaurant
etwa Comedy-Auftritte?
Nein, gar nicht. Aber es ist
schön, dass es dir gut geht.
– Hey! Schlaf nicht wieder ein!
Och, er war also doch nicht tot?
Bloß falscher Alarm...
Das kam gerade recht.
Sag mal, Alter.
Was denn?
Hast du den hier in
der Stadt gesehen?
Er ist ein Pirat,
der einen Strohhut trägt.
Ich bin beeindruckt, dass du die Eier hast,
in der Öffentlichkeit zu essen,
Kommandant der zweiten
Division der Whitebeard-Piratenbande,
Kommandant Portgas D. Ace
Zweite Division
Whitebeard-Piratenbande
Kommandant Portgas D. Ace
Zweite Division
Whitebeard-Piratenbande
Kommandant Portgas D. Ace
Zweite Division
Whitebeard-Piratenbande
Portgas D. Ace.
W-Whitebeard?
Die Whitebeard-Piraten?
Dieser Trottel gehört zu
den Whitebeard-Piraten?
Apropos, das Zeichen auf
seinem Rücken sagt mir was.
Das ist das Zeichen
der Whitebeard-Piraten!
Was macht er hier?
Was macht denn ein berühmter Pirat
deines Kalibers in diesem Land?
Ich suche...
nach meinem kleinen Bruder.